Jeder Spielstudi braucht fuer jedes Semester 200 DM Einkommen.
(Achtung es handelt sich hier um Wocheneinkommen, im Monat also
 gut 800 DM, was halbwegs realistisch ist)
Dieses setzt sich zusammen aus Grundeinkommen und Jobs,
jeweils in 100 bzw. 200 DM (ggf. auch 50 DM) Bloecken.
Bei 10 Spielstudis pro Gruppe bekommen am Anfang 4 200 DM Grunde.,
3 100 und 3 nichts. Es gibt ein Ereignis Bafoeg-Streichung, bei dem 
ein Grundeinkommen gestrichen wird.
D.h. eine Gruppe braucht Jobs im Wert von 900 DM, im Lauf der Zeit
weniger da vermutlich einige Spielstudis sterben.

Bei 5 Gruppen, waeren somit anfangs 4500 DM - Jobs noetig
gegen Ende 3000 DM - 3500 DM.

Jobverteilungsstrategien:
a) Arbeitsamt
b) realistischer: Aushaenge
c) denkbar ist natuerlich auch eine Kombination,
   Arbeitsamt hat einige Jobs -- weitere finden Spieler ueber
   Aushaenge. Hierbei sollte Arbeitsamt im Lauf der Zeit
   weniger Jobs bieten, da Umgang mit Aushaenge geuebt wird
   und Programmierkenntnisse der Spielstudis steigen.

   Beispiel: 1. Semester 3000 DM Arbeitsamt, 1500 DM Aushaenge
             2.          2500 DM  "    "   , 2000      " "
             3.          2000 DM  "    "   , 2000      " "
             4.          1500 DM  "    "   , 2000      " "

   Eine exakte Festlegung ist jedoch schwierig, da sie von
   Ereignissen wie Erhoehung/Senkung der Hiwi-Loehne abhaengen!

   Somit braeuchten wir Aushaenge mit Jobs im Wert von
   ca. 8000 DM


Moegliche Jobs (Grundtypen):

gute Industriejobs (20 DM/h) 10h = 200DM
ganz spezielle Jobs 20 DM/h 5h = 100DM oder 40 DM/h 5h = 200DM
(Industriejobs, sind das eher nicht wer sucht schon Leute fuer 5h,
 eher diese Bastler/Reparierjobs oder spezielle Nachhilfe) 
weniger gute Industriejobs (10 DM/h) 10h = 100DM, 20h = 200DM
Hiwijobs (10 DM/h) 10h = 100 DM, 20h = 200DM
  (Achtung Hiwiloehne koenne variieren!)
Aushilfjobs (5 DM/h) 20h = 100 DM, 40h = 200DM
...

Angestrebte Verteilung:
25 x 200 = 5000
30 x 100 = 3000

  200 DM-Jobs:

    5 x ganz spezielle Jobs (Abakus, Compi, 3 x Hacker)
    5 x gute Industriejobs (2 x Luzifer, 3 x SHN)
    5 x weniger gute Industriejobs (5 x Wintel)
    5 x Hiwijobs (1 x Doppelkopf-S., 2 x Crosscomp., 2 x Ufos)
    5 x Aushilfjobs (5 x Erlanger Friedhoefe)

  100 DM-Jobs:

   10 x weniger gute Industriejobs (2 x Babyphone, 3 x Steuer, 3 x Benutzerb.,
     2 x Anderswo)
   10 x Hiwijobs (5 x Uebungsleiter Hiro, 2 x Styrop, 3 x Laola)
   10 x Aushilfjobs (5 x GfK, 3 x Turingm., 2 x Geisterbahn)

Gesamte Verteilung:

              Arbeitsamt Aushaenge gesamt
DM/gesamt     9000       8000      17000
# 200 DM      30         25        55
# 100 DM      30         30        60

# 200 DM/5h   -          5          5
# 200 DM/10h  10         5         15
# 200 DM/20h  10         10        20
# 200 DM/40h  10         5         15

# 100 DM/10h  15         20        35
# 100 DM/20h  15         10        25

Einige Ideen:

ganz spezielle Jobs:
  Suche Informatikstudenten der mir meinen Abakus und das
  Programm PowerSchieb erklaert. 40DM/h
                      Rauchzeichen an A. Riese, Staffelstein


  Mein Compi is putt, wer repariert mir meinen Compi?
  Probleme: Fenster fallen staendig aus ihren Rahmen,
    Maus wurde von Katze angeknabbert, ...
  40DM/h
                               Tel.: 0000/000000

  Hacker gesucht. Fuer den Test eines Firewalls 
  den wir bei einem bekannten Industrieunternehmen installiert
  haben suchen wir erfahrene Hacker. Voraussetzungen:
  NASA-Hacking-Certificate.
                                  DataLoss Germany GmbH 
  5h a 40DM/h


gute Industriejobs:

  Luzifer Techno Logik

  Wir sind ein aufstrebendes Unternehmen im Bereich
  Ausstattung und Technologie von Diskothekensystemen.

  Wir suchen Informatikstudenten die uns beim Aufbau unserer
  Getraenkeverbrauchsverwaltungssoftware helfen.

  Wir bieten interessante Aufgaben, die von der Programmierung
  bis zur Analyse und Entwurf reichen. 

  Wir bevorzugen Bewerber, die Erfahrung Colamix-Datenbanken
  haben.
                          Luzifer Techno Logik,
			  Nowhere-to-park 4711,
			  Nuernberg




  Werkstudent bei Schuckert, Halske, Nixdorf SHN

  Der SHN Werkbereich Medizin sucht Studenten fuer verschiedene 
  Programmieraufgaben, Wartung bestehender und Installation neuer Software.

  Kenntnisse in WinNT, Unix, Novell, SAP, C, C++, Delphi, Informix, Oracle,
    Visual Basic, HTML und allen gaengigen Hardware Systemen werden erwartet.

           SHN Werkbereich Medizin, Herr P.Ierer, Himbeerpalast 1, Erlangen


weniger gute Industriejobs:
  
  Informatiker zur Implementierung der Software
  eines Babyphones auf der Basis von Windel CE gesucht.

                                  Babyland, Tel.: 0190/123456


  Informatiker gesucht!
  Zur Umstellung unserer Datenbanksysteme von Augenbrauen 94
  auf Fontaene 98 suchen wir Studenten mit Erfahrung
  im Steuerrecht. 
				      DATEV, Nuernberg


  Benutzerbetreuer gesucht. Zu Ihren Aufgabenbereichen gehoert
  die Einweisung neuer Benutzer und das Beheben auftretender Probleme.
  Kenntnisse in Windows 00 und Outofthe Office werden erwartet.


  Anderswo Konsultanz

  Suchst Du einen Nebenjob?
  Studium abgebrochen?
  Willst Du  Top-Berater werden?

  Helfe unseren Kunden bei der Einfachen Daten Vernichtung, gemaess
  unserem Motto: Wir sind auch nicht schlauer als unsere Kunden.
  Dabei wirst Du von unseren einzigartigen Orakel-Programmen unterstuetzt.

  Wir zahlen ab 10 DM/Stunde
                                  Tel.: 0190/++++++



  Suchst Du das Abenteuer?

  Eines der letzten grossen Abenteuer unserer Zeit! 
  Die Firmennetze zweier frischfusionierter Firmen muessen
  verbunden werden. Spitzenlohn: 10 DM/h

  Kenntnisse in Irata und Pear Rechnern sind von Vorteil.
                                              Wintel Deutschland,
					      Tel.: 000/xxxxx


Hiwijobs:

  Zum Verlagern der Styroporsammelstelle, werden Hilfskraefte
  gesucht. Arbeitszeit 10h/Woche. Bezahlung nach ueblichem Tarif.

  Bitte melden sie sich ab sofort bei der Styroporsammelstelle.


  Lispler gesucht!

  Der Lehrstuhl fuer ausserterristrische Intelligenz (AI), sucht 
  studentische Hilfskraefte zur Entwicklung eines Schema-Programms
  zur UFO-Erkennung.

  Bitte bei S.Toyan melden


  HiWi in der Mustererkennung!

  Im Rahmen des Laola-Projekts der EU, entwickeln wir ein System 
  zur Erkennung von Trainerwechseln in der Fussballbundesliga,
  ausgehend von der Performance des jeweiligen Vereins und den
  Mondphasen. Fuer die Programmierung in D+- suchen wir studentische
  Hilfskraefte.                
                                            N.Iman Zi 13.123



  Crosscompilerbau!

  Der Lehrstuhl II sucht studentische Hilfkraefte fuer die Programmierung
  Test und Dokumentation des neuen Crosscompilers fuer bedrohte Sprachen.
  Vorgesehen sind Compiler von und nach Also 68, Atta, Modul A1 und A2 und Fanta.

  Bitte melden Sie sich bei M. Inas oder D. Ormeyer


Aushilfjobs:

  Fuer Marktforschung im Bereich Mousepads suchen wir Aushilfskraefte
  die Telefoninterviews fuehren. GfK, Nuernberg.



  Nebenjob!
  Wir suchen Betreuungspersonal fuer unser Turingmaschinen. 
  Einfache Arbeiten (Oelen, Koepfe wechseln, Baender flicken, ...) 
  bei guter Bezahlung.
  Handwerkliche Faehigkeiten erwuenscht.
  DATEV, Nuernberg, Sigmundstrasse


  Job auf der Kaerwa! 
  Mit uns kannst Du alle Feste der Gegend erleben von der
  Kaerwa Hintertupfing bis zum Berg -- und dabei noch etwas verdienen!
  Fuer unsere Geisterbahn suchen wir Betreuungspersonal.
  Lohn: 5 DM/h + Getraenkegutscheine
			   Melde Dich bei Furchtheim Entertainment GmbH,
			       Kitzmannstr. 5, Furchtheim



  Da in letzter Zeit sehr viele Studenten ums Leben gekommen sind,
  erweitert die Stadt Erlangen ihre Friedhoefe.
  Dafuer suchen wir zum naechstmoeglichen Termin:

     Friedhofsgaertner,
     Totengraeber
  
  Arbeitszeit: 38,5 Stunden/Woche
  Bezahlung nach BAT A0. Bei gleicher Qualifikation werden
  Schwerbehinderte und Frauen bevorzugt.
  Bitte schicken sie ihre Bewerbungsunterlangen an:

      Amt fuer Abfallwirtschaft und Recycling,
      Stadt Erlangen,
      Postfach 0000
      91053 Erlangen


      
