Punktfarben:

Krankheit           schwarz
Informiertheit      weiss
Egoismus            gelb
Gute Freunde        grün
Lebenserfahrung     blau

==> Alles bis auf Krankheitspunkte nach Gutdünken verteilen.
Vergebene Punkte protokollieren.

Zusätzlich vergibt das Arbeitsamt natürlich noch Jobs. Wie ihr
das macht, ist Euch überlassen (Aushang oder ziehen lassen). 
Protokolliert, welcher Gruppe ihr wieviel Geld in einem Semester
gegeben habt und beachtet bitte folgende Obergrenze pro Gruppe
und Semester:

1. Semester     650 EUR / Gruppe
2. Semester     550 EUR / Gruppe
3. Semester     450 EUR / Gruppe
4. Semester     350 EUR / Gruppe

