Punktfarben:

Krankheit           schwarz
Informiertheit      weiss
Egoismus            gelb
Gute Freunde        grün
Lebenserfahrung     blau

==> Alles bis auf Krankheitspunkte nach Gutdünken verteilen.
Vergebene Punkte protokollieren.

Als Bafög-Amt vergebt Ihr staatliche Darlehen an Studenten.
Staatlich bedeutet, dass ihr Euch ruhig etwas bürokratisch und
langsam geben dürft - ihr lasst Euch da schon was einfallen.

Bitte gebt pro Semester maximal folgende Beträge an die
einzelnen Gruppen:

1. Semester     650 EUR / Gruppe
2. Semester     550 EUR / Gruppe
3. Semester     450 EUR / Gruppe
4. Semester     350 EUR / Gruppe

