Punktfarben:

Krankheit           schwarz
Informiertheit      weiss
Egoismus            gelb
Gute Freunde        grün
Lebenserfahrung     blau

==> Alles bis auf Krankheitspunkte nach Gutdünken verteilen.
Vergebene Punkte protokollieren.

Hallo FSR,

ihr seid eigentlich nur da und reagiert auf die Dinge, die 
Studenten von Euch wollen (wenn jemand leichtere Prüfungen will,
kriegt er nen Egoismus-Punkt; will jemand ne Party machen, dann 
bekommt er einen Gute-Freunde-Punkt usw.)

Zusätzlich wird es im 2. Semester eine FSR-Wahl geben. Studenten,
die wählen kommen (jeder einzeln!), bekommen einen 
Informiertheitspunkt.

Weiterhin besteht die Möglichkeit, die Studenten bei Euch ein Ereignis
ziehen zu lassen. Da steht dann jeweils drauf, was das Resultat ist.

