Punktfarben:

Krankheit           schwarz
Informiertheit      weiss
Egoismus            gelb
Gute Freunde        grün
Lebenserfahrung     blau

==> Alles bis auf Krankheitspunkte nach Gutdünken verteilen.
Vergebene Punkte protokollieren.

Ansonsten verteilt die SLUB in den Semestern 1 und 2 
Bibliotheksausweise an die Ersties und protokolliert, wie viele
Ausweise an welche GRuppe gegangen sind. 

Ab dem 3. Semester haben alle Studis einen Ausweis bzw. sind 
tot. Danach seid ihr also nur noch ein Dummy-Amt und könnt 
euch was ausdenken, um die Studis hin zu halten. *ggg*

